# 用户使用说明书


用户使用说明书
主页介绍
个人管理
个人中心
消息中心
消息操作区
消息展示区
登录注册
团队管理
新建团队
团队列表
团队详情
项目列表
管理团队成员
团队信息展示
项目管理
管理项目
展示项目文件列表
项目原型
画布操作区：
组件：
属性动画区：
属性：
动画：
导出预览区：
项目文档
聊天室
发起单聊
发起群聊
用户使用说明书
主页介绍
主页是您开始使用平台的起点。在主页上，您将找到以下信息和功能：
 

启动新手教程: 针对新注册的用户，提供一步一步的新手指引，以帮助您快速上手使用平台。
 

开始体验按钮: 明显的按钮，让您可以快速开始使用平台。
个人管理
个人中心
个人中心显示了用户头像，邮箱，昵称，真实姓名等信息，点击修改信息按钮可更改个人信息并保存。
消息中心
消息中心提醒用户有相关的群聊消息、文档内容等提及到了自己。用户可以管理自己的消息中心，可以查看
所有消息，当用户点开某个消息查看消息详情，该消息的状态将从未读转变成已读。同时用户也可以一键将
全部未读消息都设置为已读，删除指定消息，一键删除所有已读消息等。
 

消息中心分为消息操作区和消息展示区
消息操作区
分为四个按钮：全部消息，一键已读，删除和一键删除已读消息
全部消息：即展示所有聊天室和文档的@信息
一键已读：可以改变所有未读消息的状态从未读变成已读状态
删除：可以删除手动选中的消息
一键删除已读消息：可以一键删除所有的已读消息
消息展示区
会展示所有消息的消息列表，会展示筛选和内容简介两部分。筛选用来标记消息已读和未读的状态，内容简
介会简单指明消息的内容和类型，点击详情即可查看消息详情。
登录注册
 

进入登录注册界面后，可在右侧卡片注册新账号，在左侧卡片进行登录。
团队管理
新建团队
 

点击创建新团队，上传图片作为团队的封面，输入团队的名称，输入团队简介，添加团队到团队列表中。
团队列表
展示团队项目列表，团队组长名字以及团队介绍，点击卡片进入团队详情界面
团队详情
点击团队列表中的团队，进入团队详情页面，主要由团队信息展示，团队成员列表，项目列表三个部分组
成：
 

项目列表
展示该团队下的所有项目，展示每个项目的名字和简介，点击项目卡片进入项目的文件列表，同时上方可以
实现对项目的搜索。
管理团队成员
查看团队成员的信息，点击查看信息，可展示团队成员的信息
 

可以修改成员的权限，分为创建者，管理员和普通成员，当没有权限修改成员的权限时，会给出相应的提醒
删除成员，点击删除成员按钮，可以删除成员，当没有权限时会给出相应的提醒
添加团队成员，可以输入成员id来添加成员，下面会给出所有包含输入的结果，可以点击将结果填入输入框
中，点击添加成员进行添加。
 

生成邀请链接，可以生成一个邀请链接，当别人点击即可加入此团队
团队信息展示
展示团队名，组长名，以及团队的主要介绍
项目管理
 

管理项目
在团队项目列表界面可以：
新建项目：创建一个新项目到当前团队中
删除项目：删除当前团队中的一个项目
修改项目：修改当前项目的信息
复制项目：复制一个项目到当前团队中
 

搜索项目：输入对应项目的名称，给出指定的项目
展示项目文件列表
进入具体项目后分为两个文件夹，文档文件夹和原型文件夹。在这两个最高级文件夹下支持创建新的文件夹
和新的原型或文档，在新的文件夹中只能创建新的原型或文档，对于创建文件夹，会弹出文件夹名字的输入
框，输入文件夹的名字即可轻松创建文件夹；
而对于原型设计而言，当点击加号时会弹出创建的页面，可以填入原型设计名称；项目设计模板，我们提供
了丰富的模板，对平板、安卓、电脑等不同尺寸，提供学术成果分享平台、线上商城等实用应用的设计模
板；还可以填入原型设计简介。
 

而对文档而言，当点击加号时会弹出创建的页面，可以填入文档名称，还可以选择项目设计模板，项目计
划、会议纪要书等文档模板；同时填入文档简介。
项目原型
主要分为四个区：组件区，属性动画区，导出预览区，以及画布操作区。
 

画布操作区：
 

可以指定画布的大小，在画布上进行您自己的创作。
 

组件：
 

 

提供丰富的组件库，支持文本，按钮，输入框，下拉框，范围选择器，日期选择器，单选框，多选框，滑
块，进度条，步进器，链接，图片多种组件，可以拖动到画布上进行多种操作。
属性动画区：
 

 

提供丰富的交互效果，针对不同的组件提供不同的条件参数。
属性：
对于不同的组件有不同的属性，以图片为例，在属性区可以调节组件的宽和高，可以通过链接指定图片，点
击应用可以将图片渲染到画布上，点击重置可取消图片。
 

 

动画：
可以添加跳跃，闪烁等属性。
 

 

导出预览区：
a0b13977e9aac6f6557d3ad99f1eac7
点击预览按钮可以预览整个项目；点击保存按钮可以将项目下载到本地，用户点击导出为图片按钮，可以导
出整个画布为图片；用户点击导出为html格式，可以生成html代码。用户点击获取分享链接按钮，即可获得
演示地址，直观地展示原型设计效果；在生成预览后，任何人均可通过访问演示地址查看原型效果。
项目文档
文档有基本的格式化功能：可以调节标题的字号，设置标题大小，调节字体的字号，字体的颜色，加粗，下
划线等。
文档实现了@功能，弹出人员列表，根据输入的内容展示所有相关人员，点击人员自动补全到文本中，同时
会向对方的消息中心发送消息。
 

文档实现了协同编辑的功能：支持多人协同编辑功能
聊天室
支持发送图片，表情等诸多功能，同时具有单聊和群聊的功能
 

发起单聊
进入聊天室页面，可以发起单聊，输入用户的id，选中即可加入我们的聊天列表里，我们可以向其发送消息
发起群聊
发起群聊，会弹出当前团队的人员列表，可以勾选想要发起群聊的人员，会弹出一个发起群聊的页面，可以
选择创建群名称，群id，还可以指定群类型：陌生人社交群，临时会议群，好友工作群以及直播群，点击创
建即可创建群聊，可以实现正常的收发消息。同时也可以发送@，会给相应消息中心的用户发提醒。
 